Grupo 1
¿Qué es una API? 
R/ Es una Aplicación donde pueden consultar distintas interfaces. Es un JSON o texto crudo.
¿Para qué sirve?
R/ Para que cualquier plataforma pueda consultar una DB.
¿En qué casos podemos necesitar usar una API?
R/ Si necesitamos consultar el clima nos tendremos que conectar a una API que provea esa data.
¿En qué casos podemos necesitar crear una?
R/ Si somos dueños de un banco, ejemplo del YEN, puedo hacer una api para que cualquiera la consulte

Grupo 2
¿Qué es un endpoint? 
R/ Es una URL que se usa para consumir información de una API.
¿En qué se diferencia con la URL de un sitio web?
R/ la URL tradicional renderiza HTML + CSS y ese tipo de cosas, la API devuelve un JSON ó XML crudo.

Grupo 3
¿Qué es REST?
R/ es una arquitectura avanzada en estándares WEB. Un lineamiento. Es stateless.
¿Qué es una colección y qué es un recurso?
R/ colección conjunto de recursos o elementos. Recurso -> contexto definido, es el dato.
¿Qué endpoints típicos aparecen en una API Rest?
R/ Ej -> CRUD
http://localhost:3000/users - get
http://localhost:3000/users - post
http://localhost:3000/users/id - put || patch
http://localhost:3000/users/id - delete
http://localhost:3000/users/id - get

Grupo 4
A la hora de implementar un Endpoint en Express… 
¿Qué pasos necesitamos? 
R/ Pasos:
a. Identificar los recursos o colecciones
b. Crear la rutas (rutas únicas para la API - definir los métodos)
c. Crear el controller
d. Testear el endpoint

¿Qué debemos tener en cuenta a diferencia de una URL tradicional?
R/ Generalmente retorna un JSON y NO un html, podés poner totalizadores de los resultados. Query Strings, etc.

Grupo 5
¿Cómo puedo probar el Endpoint de una API? 
R/ Se puede probar con POSTMAN.
¿Es lo mismo si el pedido es por GET, por POST o por otro método HTTP?
R/ Lo vimos anteriormente, NO es lo mismo. Ya que el navegador no admite ciertos métodos HTTP.

Grupo 6
¿Cómo se autentica a un usuario en una API?
R/ Con Json Web Token, que asigna una clave que viaja en el cliente. La data viaja al servidor y el servidor responde con el token.
¿En qué momentos de los pedidos y las respuestas aparece el JWT?
R/ Cuando se quiere autenticar al usuario para poder responder con la data.
